    这个模块主要实现了一个定制版的线程池管理功能，并囊括了滑动时间窗口、重试纪元、自定义拒绝策略和线程池状态监控等关键特性。
    首先，滑动时间窗口是用来跟踪线程池内被拒绝任务的。当新的任务被拒绝时，它们的时间戳会被添加到队列中。如果队列满了或者时间窗口滑过了最早的任务时间戳，队列首部的任务时间戳将出队。如果队列长度超过了设定的告警阈值，那就会触发告警。
    其次，重试纪元是指我们可以在任务被拒绝后进行重试操作。在我们扩展的ThreadPoolExecutor中的afterExecute()方法，我们可以检查任务执行的时候是否有异常导致被拒绝，如果有，我们可以决定是否需要进行重新入队尝试执行。
    接着，自定义拒绝策略是指我们实现了一个自己的 RejectedExecutionHandler 接口。当线程池已满，无法接受新任务时，我们可以定义如何处理这个被拒绝的任务：告警、记录、重试或直接丢弃。
    最后，线程池状态监控可以帮助我们实时查看线程池的当前状态，例如，当前任务总数、活动线程数、完成任务数等。通过重写ThreadPoolExecutor的beforeExecute()和afterExecute()方法，我们能够及时放映出线程池的状态信息，或者针对某些状况进行一些必要的处理。
    总结来说，此模块提供了一个比Java默认线程池更加灵活的解决方案，它能够根据实际业务需求进行调整和优化，从而提高线程池的使用效率和灵活性。

    面试官可能会问
    1. 做线程池监控，为什么不用 hippo4j 呢，而且 hippo4j 还能动态调整线程池参数
    在开始项目的时候，我们确实仔细考虑过采用现有的工具来监控线程池，包括Hippo4j。然而，我们选择自己实现线程池监控的原因有几个：

    定制化：我们希望能有一个更加贴合我们业务需求的解决方案。
    灵活性：我们需要一个可以灵活应对未知问题和剧变的解决方案。
    独立性：我们希望尽可能减少对外部库或工具的依赖，避免可能带来的不必要风险。
    2. 频繁地发送线程池监控数据，对性能有影响吗？
    是的，频繁地发送线程池监控数据确实有可能对性能产生影响。
    原因在于，当我们频繁地发送监控数据时，会增加数据传输的开销，这会消耗更多的CPU和内存资源。所以，这种监控策略需要权衡其带来的性能开销和实时监控的需求。
    理想情况下，我们会尝试找到一个平衡点，既可以获取到足够的监控信息，又不会对系统性能产生过大的影响。所以，所以我们选择异步发送数据，并在高峰时段进行监控降频，并将监控数据的发送频率和线程池的状态（如任务队列长度，线程使用情况）关联起来，只在关键状态改变时发送监控数据。

    3. afterExecute每处理完一个任务就进行判断是不是有点过于频繁
      对于每个任务执行后都进行判断的处理方式，确实会增加一定的开销。但是，如果我们需要实现如任务失败则重试的逻辑，或者我们需要对任务执行情况进行实时监控和调整线程池设置，这类判断则是必要的。
      实际上，这种任务级别的检查通常不会引入太大的性能损耗，因为：

    在很多情况下，任务的执行时间远大于判断逻辑的执行时间，因此额外的开销相对于整体的任务处理时间来说是可忽略的。
    在JVM中，方法的调用和条件判断的开销通常是非常低的。
    但在特定场景下，例如高并发场景或者任务处理速度非常快的情况，这种开销可能会变得可见。因此，是否使用afterExecute进行每个任务后的判断，需要根据实际的应用场景和需求进行权衡。
    最关键的是，程序设计应该以实现功能的正确性和完备性为首要目标，其次才是效率和性能。只有在实现了功能的基础上，我们才能针对性能进行优化。

    4. 滑动时间窗口的原理
    滑动时间窗口的原理主要涉及到在特定的数据流中，对一段连续的时间范围内的数据进行处理和分析。

    基本概念：
    窗口大小(Window Size)：窗口的大小通常指的是一段时间长度，例如5分钟、10分钟或者1小时等。窗口大小决定了在一次窗口操作中能够处理的数据的时间范围。
    滑动距离(Slide Interval)：滑动距离决定了窗口何时向前移动以及移动的距离。例如，如果滑动距离设定为1分钟，那么每过1分钟窗口就会向前移动一次。
    原理：
    滑动时间窗口并不是在固定的时间点创建并处理，而是根据设定的滑动距离在特定时间间隔后向前滑动，然后开始处理新的窗口内的数据。
    例如，假设我们的窗口大小是10分钟，滑动距离是1分钟，那么在时间为0分的时候，窗口会覆盖0分钟到10分钟的数据，当时间移到1分钟时，窗口会覆盖1分钟到11分钟的数据，以此类推。

    优点：
    滑动时间窗口的主要优点在于其能够提供更为精细和实时的分析结果，因为滑动窗口会连续不断地处理数据，保证了数据处理的及时性。

    缺点：
    滑动时间窗口的主要缺点在于其可能导致重复的计算，因为每次窗口滑动时，新窗口与旧窗口之间会有一部分时间范围内的数据是重叠的。此外，频繁的窗口滑动和数据处理也可能增加系统的开销。

    5. 重试策略
     当一个任务被拒绝， rejectedExecution() 方法会被调用。如果线程池没有被关闭，我们简单地延迟1秒，然后尝试用execute(task)将任务添加回到线程池。这样在大部分情况下，如果线程池的队列或执行者在一段时间之后变的不那么繁忙，那么任务可以得以成功执行。
     这样的重试办法简单有效，但是也存在可能的问题，比如它不会处理因为非瞬时问题（例如错误的代码）导致的失败。这时候重试可能就会变得无意义，因为情况不会有所改变。